1. ¿Qué es el cambio climático?:  El cambio climático hace referencia a los cambios a largo plazo de las temperaturas y los patrones climáticos. 
                                  Estos cambios pueden ser naturales, pero desde el siglo XIX, las actividades humanas han sido el principal motor del cambio climático, 
                                  debido principalmente a la quema de combustibles fósiles, como el carbón, el petróleo y el gas, lo que produce gases que atrapan el calor.

2. ¿Es grave este problema? ¿Nos concierne?: Es bastante grave, ya que según las Naciones Unidas, el cambio climático derrite los hielos de las regiones polares, 
                                             lo que provoca el aumento del nivel del mar. También es una causa directa de la degradación del suelo, provocando sequías y 
                                             hambruna en algunas partes del mundo, y tambien puede provocar enfermedades por los cambios bruscos de temperaturas.

3. ¿Qué desencadena el cambio climático?: La actividad humana está produciendo emisiones de gases de efecto invernadero a niveles récord, sin visos de desaceleración.
                                          El ser humano, el hombre, con las fábricas, vehículos, productos y demás cosas, le hace daño al planeta haciendo que
                                          se contamine el oxígeno y el mar (por ejemplo).

4. ¿Cómo podemos frenar el cambio climático?: Fomentar el uso de vehículos o de medios de transporte que no contaminen (o por lo menos que no contaminen tanto),
                                              reciclar lo que usamos o lo que compramos en vez de tirarlo al mar o al suelo, etc.
